Primeramente inicie copiando el repositorio, instalando nodemon y express.
Luego en el package.json en los scripts inicialize el nodemon en "dev".
Luego comence con las reglas, habian muchas funciones que eran iguales a las de la practica, 
en este caso el de las longitudes, el de contener los caracteres, el de contener al menos un digito. 
Para la regla de contener espacios en blanco pense en la misma forma que se utilizo para separar el 
texto en partes, en este caso dentro de la practica, era separar las direcciones en diferentes partes, para esta ocacion utilice la misma logica,
si se podia separar en partes debido a los espacios en blanco, significaba que efectivamente, habian espacios en blanco.
Para la ultima regla, separe la ultima letra en una constante, luego verifique que esa constante no estuviera incluida dentro de los caractere_prohibidos.
Para la seccion del index.js era exactamente lo mismo que la resolucion del parcial de practicas, asi que recorde la estructura y utilice lo mismo, validar las reglas en el array de usuarios,
luego filtrarlo y mapearlo mostrando solamente los nombres y los mails de los usuarios que no cumplan con las reglas.
Para los usuarios que si la cumplan era la misma logica, unicamente que esta vez verificamos los que la cumplen y los que no las cumplen, los descartamos.